pessoal. Nesse curso, a gente aprendeu.
Como é que o GTIN pode auxiliar nos processos logísticos da empresa, né?
A gente viu que pode auxiliar muito nos processos logísticos da empresa, né?
Deu, deu o exemplo daquela daquele palet lá de de doces, né?
Que é uma indústria de doces.
Tem um pallet lá de doce de pesco, um doce de figo, o outro lá, o doce de ameixa, né?
Então,
ela consegue organizar e pela leitura dos códigos de barra
consegue ver o que que tem ali dentro daquelas embalagens,
mesmo se tiver fechado, né?
Às vezes, quando a indústria embala pra transporte,
passa ali um um plástico em volta, que, às vezes, fica difícil você identificar, né?
Eh, A gente viu também,
se a empresa deve ou não ter jeitinho pra informar na nota eletrônica, né?
Como que a empresa vai? Vai informar essa nota fiscal? Eletrônica, né?
Se ela precisa ter jeitinho, se não precisa,
a gente viu que não precisa ter jeitinho, mas precisa informar corretamente.
Se tiver, tá
nesse curso a gente aprendeu também, né?
Como utilizar adequadamente o GTIN na nossa fiscal eletrônica?
Conhecendo as rejeições de documentos associados com o código do GTIN
Então a gente viu que a gente deve informar corretamente.
Vimos a lista de rejeições. Expliquei pra vocês uma a uma, né?
Pra que se você se deparar aí no seu trabalho,
aí eh com uma situação um problema disso aí.
Você vai saber corrigir de maneira rápida e célere,
pro faturamento da empresa seguir funcionando tranquilamente.
Tá bom?
Então é isso que a gente viu nesse nosso curso de GTIN. Tá bom! Muito obrigado!
Agradeço a vocês por assistir o curso aí até agora tá eh,
Convido vocês pra assistir outros cursos,
nós na na na na cfi temos vários cursos aqui na CFIS Tá,
se você quiser um curso que a gente não tem,
também Vocês podem pedir aí que a gente vai organizar,
vai gravar pra vocês Obrigado até agora e me despeço de vocês e até o próximo curso!
Tchau, tchau